Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdegames/kjumpingcube.po
Languages: zh_cn

source: on turn: Player %1
zh_cn: 本回合: 游戏者 %1

source: (Computer)
zh_cn: (计算机)

source: Get &Hint
zh_cn: 获得提示(&H)

source: &Playfield
zh_cn: 游戏棋盘(&P)

source: &Beginner
zh_cn: 新手(&B)

source: &Average
zh_cn: 普通人(&A)

source: &Expert
zh_cn: 专家(&E)

source: S&kill
zh_cn: 技巧(&K)

source: Computer plays Player &1
zh_cn: 计算机为游戏者 &1

source: Computer plays Player &2
zh_cn: 计算机为游戏者 &2

source: settings saved
zh_cn: 设置已保存

source: The file %1 exists. Do you want to override it?
zh_cn: 文件 %1 已存在. 你要覆盖它吗?

source: game saved as %1
zh_cn: 游戏保存为 %1

source: There was an error in saving file %1
zh_cn: 在保存文件时有错误 %1

source: The file %1 doesn't exists!
zh_cn: 文件 %1 不存在!

source: The file %1 isn't a KJumpingCube gamefile!
zh_cn: 文件 %1 不是一个 KJumpingCube 游戏保存文件!

source: There was an error loading file %1
zh_cn: 载入文件时有错误 %1

source: stopped activity
zh_cn: 停止的活动

source: color changed for player %1
zh_cn: 改变了游戏者 %1 的颜色

source: Winner is Player %1!
zh_cn: 游戏者 %1 胜!

source: Winner
zh_cn: 胜者

source: doing move
zh_cn: 正在移动

source: computing move
zh_cn: 正在计算

source: Beginner
zh_cn: 新手

source: Average
zh_cn: 普通

source: Expert
zh_cn: 专家

source: Skill of computerplayer is now: %1
zh_cn: 计算机游戏者技巧为: %1

source: playfield changed to %1x%2
zh_cn: 游戏棋盘变为 %1x%2

source: Player %1 is now played by the computer.
zh_cn: 计算机现在是游戏者 %1.

source: Player %1 is now played by you.
zh_cn: 你现在是游戏者 %1.

source: Tactical one- or two-player game
zh_cn: 单人或双人智力游戏
